resulta que frank cuesta me ha invitado
a su casa
[Música]
y no no estoy de broma y al mismo tiempo
también ha invitado a wish michu a jordi
while aurum play y ha lucido comunica y
diréis que [__] os preocupéis o se
explica en este vídeo todo lo que ha
pasado porque es bastante gracioso pero
antes de nada os voy a resumir lo que
pasó conmigo y con frank cuesta o fran
cuesta lo apoye en 2015 con lo que pasó
a él a su exmujer la ha metido en la
cárcel por tráfico de coca apoye tanto
públicamente como por privado que es
absolutamente nada en 2017 donde ocurrió
toda la movida de mi perro que le gane
el juicio a mi ex para recuperar a mi
perro y mi ex visto todo lo que hizo con
mi perro lo que hizo fue subir un par de
vídeos llamando no es tanto a mí como a
mi ex hijos de entre otros tantísimos de
insultos llamándome niñato y más
burradas y en 2018 me crucé con un vídeo
de frank que era claramente fake o
extremadamente fake que el tío con unas
crocs se ponía a enfrentarse a un tío
con pistola y otro armado con un arma
blanca y básicamente expuse a todo el
mundo porque los vídeos eran
increíblemente fake sel en respuesta a
lo que hizo a amenazarme diciéndome
igual
y posteriormente en twitter pasó a
llamarme pedófilo
yo le invite a hablar y en respuesta a
lo que dijo fue no sé qué mezclar
conmigo porque tiene una hija y le dan
miedo que intente quedar con ellas solas
cuando tenga ya 13 años esto obtuvo
cientos miles retweets y me gusta porque
qué divertido se acusa a alguien que es
totalmente inocente de todo verdad hoy
de repente me encuentro por toda la cara
y resulta que va y me menciona un
tiburón place jordi guay luís michu
rubio explícito comunica y will extras
vélez el texto porque no tiene pérdida
es lo que ocurrió es que nada más
levantarme me di cuenta de que yo era
trending topic en españa de hecho llegué
a ser trending topic número uno eso sí
todos los demás no se hicieron trending
topic y rubios tiene más suscriptores
que yo he lucido comunica tenemos que
tres y willy reyes también ninguno de
ellos se sienten de un tópico porque que
lo importante era tirar [__] a la cita
y efectivamente así lo hicieron y pasar
me enseña el twitter frank por todos
sitios y básicamente empezar a meter un
montón de [__] sobre mí y antes de
empezar le asestó deciros que yo no
tendría ningún problema en ir a ninguno
y quedaría totalmente igual que fuera
gente que no me cayera bien porque sé
que algún sitio no me voy a cortarte
dejar de un sitio porque vaya a gente
que no me caiga bien incluso no me
habría importado hacer algo parecido es
que estas condiciones son simplemente
con muy mala leche peor aún nuestro
querido rey de los cracks sabía
perfectamente que solo me estaba
mencionando para crear un poquito de
polémica porque básicamente le respondí
riéndome siendo golazo con el amor que
me tiene es el punto uno cualquier no
sospecha que ocurría un accidente en la
selva mi cuerpo nunca se ha encontrado
directamente lo que hace es publicando y
diciendo de momento daba serviu ha
declinado la invitación silenciado a los
otros que no le van a dar bola de ningún
tipo pero vamos a leer la invitación
comillas comillas invitó a venir ocho
días a trabajar al refugio de animales y
contra el tráfico ilegal de animales y
al del 16 al 23 de noviembre condiciones
ojo bueno vienen solos sin acompañantes
porque usted crees que voy a hacer un
viaje de 16 o veintipico horas con
escalas para irme a benito ser tú donde
de tailandia bueno muchas más horas
un día de viaje el agro pienso una
persona que me ha llamado hijo de que me
ha acusado no ha calumniado públicamente
de ser un pedófilo que me estoy
ofreciendo y yo solo hasta tailandia
perdón dos vienen a currar
o sea que quiere que vaya hasta su
refugio a trabajar para una persona que
me he insultado en varias ocasiones sin
yo haberle provocado y que cuando yo
expuse que su pidiera super fake que
vamos para el día neo the matrix me
empezó a insultar ya calumniar
gravemente con delitos súper fuertes
además el simple tono de cómo pone esto
de bien a currar a vosotros a mí esta
clase de [__] no me mola un pelo
incluso si tuviera buena relación con
alguien
estas condiciones se parecen como entre
soberbio como intentando faltar al
respeto de alguna manera pone al venir a
currar no tienen tiempo de hacer vídeos
así que alguien grabará vídeos y se les
darán las imágenes sin cortar para que
monten sus vídeos como quieren
es decir alguien se supone que nos va a
estar grabando mientras trabajamos
vete a saber en este momento pensé en
veces saber lo que pretende hacer cual
como que él es un hombre del campo pues
va a [__] darnos unas cosas y nos va a
grabar como no podemos levantar 40 kilos
cada hora lo que pretendo es que el
mensaje medioambiental llegue a
muchísima más gente
estos youtuber sea una influencia brutal
y sea bueno que viesen desde dentro de
este mundo el viaje sea unidos por la
naturaleza yo juego porque específica
que dormirán en tiendas de campaña en el
refugio y en la selva no sé si lo sabéis
además tengo una enfermedad bastante
grave que es la diabetes y el estar
aislado en una selva de tailandia un tío
al que me ha insultado en varias
ocasiones me ha acusado de ser un
pedófilo me ha llegado a amenazar para
hacer un vídeo diciendo que su vida pei
que encima yo con la diabetes en medio
de la nada me da un chungo y que como
viene la ambulancia tailandesa esta no
son maneras encima el tío dice
contactarme directamente para confirmar
por mensaje directo obviamente nuestro
vídeo fran cuesta no me seguía y tampoco
me escribió un dm por twitter y los
tengo totalmente abiertos
que lo obvio es evidente no pretendía
contactar conmigo porque si realmente
esto fue una propuesta seria me habría
enviado un email habría escrito un dm
por twitter habría incluso hasta aquí
tanto y diciendo en una propuesta de las
escríbeme esto no es más que un intento
de humillación pública y cuando le
respondí a eso dice entiendo tu recelo
pero siempre pienso que mira adelante es
mejor que quedarse con el rencor del
pasado de todas formas buena suerte con
todo yo le digo rencor del pasado no me
pidas perdón por haberme llamado hijo de
pepe porque recupera a mi perro 2007 y
pedófilo en 2018 entonces tomar en serio
tus tweets no antes y él obviamente
vuelve a responder mencionando un
público dice invité para hacer algo muy
bonito en tailandia planteando asesinato
no creo que me fuera a hacer nada malo
pero si lo veo muy capaz de intentar
humillarme con eso de currar me vuelvo
que probablemente haría además de
trabajos guarros vaqueros o si rayos del
estilo olvidando los problemas del
pasado y ha reaccionado con rabia haya
tanta rabia oye que hasta puse a mojito
partiendo en el culo
verdad yo no entiendo en cómo es capaz
de soltar tremenda gilipolleces y además
el mismo crearse la rabia pero aunque
tuviera rabia tendría todo el derecho
del mundo a tener rabia contra ti y yo
le apoyé en 2015 él me insultó en 2017
por recuperar a mi perro me insultó muy
gravemente sin haberle dicho nunca jamás
nada en 2018 por simplemente reírme de
que estaba haciendo un vídeo obviamente
fake que tenéis que el vídeo es muy
bueno empezó amenazar y a llamar
pedófilo y ganando miles de retweets e
gentuza asquerosa de twitter que les
encanta difundir [__] y difamaciones
sabes bien que eres conocedor de este
post donde te pedí disculpas a ti y a
otros en su momento una pena que es
reaccionas y de todas formas buena
suerte vamos a ver no saber cuáles fue
las disculpas si os parece bien
disculpas a dallas a muy bien ya está
chicos me pidió disculpa es verdad hay
un momento porque no debería vender a lo
personal aún cuando pienso que es una
persona que crea odio y negatividad y
personalmente creo que no termina la
vida larga
esto sabrás disculpas me estás vacilando
lo peor es que los tontitos de twitter
incapaz de después de ver esta [__]
chicos como ahora nada tú no podrás
subir vídeo de esto no se puede inventar
nada en contra de esto jamás es
imposible razonar con dallas es un asco
de persona y nunca cambiará verdad que a
qué personaje como se le ocurre a dallas
seguir que te disculpes con él por
haberle llamado pedófilo como si le
ocurre como díaz o con la mano abierta
es valiente te lo juro son retrasados
mentales es impresionante el nivel de
imbecilidad que puede llegar a alcanzar
esta gente es alucinante cuando uno se
disculpa lo primero que tienen que hacer
es refractar sé de lo que ha hecho sobre
todo no intentar meter más [__] cuando
supuestamente estás disculpando te pone
aquí en ningún lado que yo no soy ningún
pedófilo o que no sin ningún hijo de
porque recuperar a mi perro que no sin
ningún niñato qué sé yo la única parte
de las disculpas que se salvan es
disculpas a dallas todo lo demás no son
unas disculpas y si no sois capaces de
ver algo tan simple es que no sé nunca
os ha disculpado bien o jamás se os han
disculpado bien en vuestra vida
las disculpas de verdad veis ver el caso
de decenas de youtubers que a lo largo
de muchísimos años se han dedicado a
decir un montón de [__] igual que
frank cuesta con el tiempo al darse
cuenta de las [__] que van diciendo
se han retractado de todo eso sé que son
las disculpas esto decir disculpas eres
una persona que crea odio y negatividad
y vas a terminar mal a la larga qué
[__] el claro esto no termina aquí
que como obviamente menciona mi tweet
todos sus seguidores vienen haciendo
cosas súper inteligentes que vais a
alucinar como por ejemplo hay gente
repulsiva y luego está dallas porque
porque rubén pr al parecer tiene muy
poco de public relations ships porque es
absolutamente imbécil en qué sentido
puede ser que alguien diciendo que pida
perdón por llamar letal llamarle cuál es
alguien ser repulsivo otros dicen demás
tonterías como si no encuentra en tu
cuerpo no sea ni por frank ni por otros
stüber sino por los monos que ni éste
aguanta no tiene ninguna gracia el
chiste esta gente lo intentan que ni
siquiera les sale bien hay una mayoría
que dicen constantemente los que tiene
para avatar de fútbol el twitter
teniendo [__] acusándome de dos filos
para variar por ciento tengo que
responder a esto en un vídeo próximo
pero si es que lo eres más mirar
acusando en el pedófilo
porque como dije ahora podías haber
hecho una buena labor por lass karim
hágales limpiar esa imagen de
maltratador de una vez por todas e ir
con la frente en alto pero mejor es al
psoe la payasada porque casi todo
youtube hispano te señala os acordáis de
un par de vídeos antiguos uno de los que
le dice dj mario como os mostré como los
acosadores de twitter y acosadores en
general lo que hacen es intentar hacerte
sentir mal y meterte una [__] de
cuento como este como si yo hubiera
limpiado mi imagen por haber trabajado
como un subnormal con alguien que
claramente le caigo mal pero lo coge y
me toda la [__] posible en finas
muchas cosas bien en el típico nivel de
basura acosadora de twitter pues esto es
básicamente todo lo que ha causado frank
cuesta que es básicamente lo que él
pretendía que ocurriese que son un
montón de tweets insultando en el de las
basura lo que eres de latas pena yo digo
las cosas pedazo de [__] lo ponen
con jota al nivel mental eres tonto rata
pútrida lo pone sin acento eres más
tonto que mis [__] no me lo jure si
tienes descendencia seguro que sale
terrible obviamente como era de esperar
el tweet original de frank cuesta que es
troceamos todos voy a gente burlándose
de que no van a currar porque son
youtubers otros
básicamente diciendo que como que somos
youtubers pues no vamos a trabajar en
fin que os parece lo que ha pasado hay
una cosa que no hice y es que fran
cuesta después de mis críticas se
eliminó el canal de youtube esto no hizo
por otra cosa sino porque empecé a
descubrir que tenía muchísimos más
vídeos subidos en su canal de youtube
también jugando con crías de nutria al
parecer por algún motivo le encanta de
hacer vídeos fake con crías de nutria
empecé a revisarlo y estuve a punto de
hacer más vídeos sobre otros vídeos fake
que tenía y yo no tiene ni [__] idea
pero al final no lo hice porque como vi
que se borró youtube al final hasta me
supo mal al final hasta me dio pena pero
después de esta [__] que acaba de
hacer la verdad es que creo que voy a
intentar rescatar esos vídeos los de
guardados por algún sitio directamente
comentarlo si sabía perfectamente lo que
iba a ocurrir este mensaje no va de buen
rollo en absoluto y de verdad sabéis que
soy una persona muy poco rencorosa con
la gente que me ha [__] siempre y
cuando vea que realmente se arrepienten
de lo que han hecho no tenéis un montón
de ejemplos súper claros pero el tipo no
solo público esto sino que luego
aprovechó súper rápido para poner esto
obviamente lo que provocó fue un montón
de comentarios de auténtica basura de
verdad
auténtica basura y luego continuó
siguiendo publicada más tuits en público
porque en fin
le da mucha repercusión y seguidores
quedaba muy bien para los cuatro son
normales de twitter que les encanta
difundir calumnias y meterse con la
gente es ni [__] idea lo que están
hablando ahora son auténtica escoria de
lo más bajo rastrero y repulsivo con
gente que no sabe sumar uno más uno no
tiene ni [__] idea de la historia
simplemente en cuanto ven un tweet de el
tonto del cual que siguen y tienen un
poquito de odio contra alguien en este
caso contra mí ustedes pueden toda clase
de burradas y [__] lo que más se les
ocurre es algún tweet de frank
diciéndole a la gente que en dallas no
es ningún pedófilo y que no insultéis y
que no le amenace jce de muerte no no lo
veréis porque nuestro querido frank de
la croc jungla sabía perfectamente lo
que iba a ocurrir no os confundáis con
su mensaje porque por mucho que diga
buena suerte al final lo que leáis bien
entre líneas lo que dice es cómo has
reaccionado con rabia intentando hacerme
quedar como si era el malo de la
película o algo así cuando claramente el
mensaje era con [__] sea mogis partiendo
del culo qué clase de rabia crees que te
tengo en lo que sí que hago es un vídeo
exponiendo
de tipo que eres y básicamente de forma
más que evidente espero que para todos
que es súper claro estaba buscando un
poquito de repercusión porque sea
perfectamente que todos los youtubers no
le van a responder en la vida en el día
que lleva colgado en él han prestado la
más mínima atención no lo van a hacer no
te van a dar la más mínima bola frank
aunque bueno después de decir esto puede
que guys míchel jordi gual sí que te
digan algo
sabía que iba a ser el único que iba a
responder que no respondo por ser
estúpido tiene respondo porque luego
encanta hacer vídeos como esto riéndome
a ti en tu cara y encima ganando dinero
de ello esto va para ti frank cuando te
quieras disculpar de verdad comienza por
pedir perdón por las [__] que dijiste
sobre mí incluso antes siquiera de haber
dicho que tus vídeos eran fake creerme
insultado por que recuperaba mi perro
verme amenazado después de simplemente
decir que tus vídeos eran fake de
haberme calumniado como hiciste en tu
tweet que tuvo miles de retweets cuando
quieras hacer eso frank que vuelves a
proponer esto si te da la gana pero en
todas estas normas porque no soy ningún
currito para que estés nuestras normas
de libros borrar está como está
redactado me parece una falta de respeto
en general y no es en un mensaje que sea
precisamente bonito
acordar lo que hasta ahora no has hecho
ningún momento qué opináis vosotros
bastante pero sobre la gente de twitter
verdad bastante penoso la gente que no
es capaz de ver las técnicas baratas que
usa alguien para dárselas de bueno
cuando olvida está haciendo las cosas
realmente maldad ya que lo dicho si
hubiera querido podría haberme escrito
un dm un email millón de formas pero
prefirió montar el carrito público y los
demás youtubers le van a llorar como es
evidente que crezca otro vídeo
comentando los dos vídeos súper fake que
tenía en su canal le solicitaron laical
vídeo y mira pensar si queréis que a una
parte extra de los fakes del crack de la
jungla y si más grasas por el vídeo